Este, hablo con Jesse. Jesse soy yo. Este, lo que pasa que quiero hacer pago del business del negocio. De workers comp o la general liability o los dos. Ah, de workers comp es. Ok de momento. ¿Usted no te van pago automático? Fíjate que no porque apenas tengo un talón de cheque aquí no sé cómo lo lo mando. Me podría mandar una foto del cheque. Permítame permito hoy te lo mando verdad. Ok, sí yo. Sí, amigo. Buen, déjeme proceso el pago entonces de hoy que es doscientos setenta y ocho y ya los pagos automáticos les salen les saldrán de ahí de la cuenta. Ok. Algo más en que le puedo ayudar hoy. Es todo no más quiero hacer pago una vez para no no para que no me alcancen las horas. Sí sí no se preocupe yo lo proceso. Entonces ya con esta información sí me lo me va a quedar todo ahí verdad. Correcto correcto. Ok. Concierte ahí mismo te va a cobrar ahorita del mes. Sí nomás un mes ahorita sí. Ok. Y voy a chequear la otra poliza para confirmar que esa está bien yo creo que sí porque esa ya estaba pagotomático pero. Y ahorita la chequeo también. Ok. Sí porque se tenía que ser un pago antes de agosto 12 eso con ese va a ser suficiente. Sí digo yo qué tragedia me pasó unos unos no sé. A ver el próximo pago va a ser Rita le digo. Va a ser agosto. Agosto veintidós. Agosto veintidós