Este es Jessica, ¿cano ayudarle? Bien cómo está Rodé. Es que estoy tratando de comunicarme con la persona que me está pidiendo un reclamo de mi seguro y buscando aquí vi un mensaje que usted me mandó de cómo iba el reclamo y pues quisiera ver cómo puedo contactarme con una gente para para seguir el proceso. Ok momento. Creo que creo que es Jacy con la que ha estado hablando. Déjame ver si está disponible. Ok solo el accidente pasó creo que en octubre verdad. Ok. Ah usted tú tú ya se hablado con la ajustadora del. Sí hablé y casi terminamos creo todo el proceso pero es que el problema que estoy teniendo es que ellos me pusieron un mensaje que el carro. El carro el pago total eran cuatro mil trescientos treinta y cinco con noventa y nueve centavos. Y pues estoy viendo ya hicieron el pago pero estoy viendo en la cuenta banco solo pagaron mil ochocientos quisieran hablar a ver qué pasó ah a dónde nomás pagaron mil ochocientos. Cuando hicieron ese pago. Porque lo que le hubieran mandado el prestamista que está de Chile iba a ser la cantidad que México los cuatro mil y pico menos tu deducible de quinientos dólares. Y ese es el pues lo que lo que me mandaron en mensajes eso el total era cuatro mil trescientos treinta y cinco menos el deducible y uno fis y van a quedar en cuatro mil trescientos treinta y cinco pero el pago que hicieron al Pula fueron mil ochocientos nada. Ok déjame le llamamos a la compañía preguntarle y te dejamos saber lo que nos dicen porque ellos no no dejan saber este cada vez que hacen un pago. Ah so déjame nos comunicamos con ellos y vemos si le van a mandar la otra parte y cuando. Gracias Rodé.