Hola buenos tarde. Buenos días cómo le puedo ayudar. Este estoy hablando para pagar la seguridad. Este nombre de Yolanda Pineda Lario. Okay. Yolanda Pineda Lario. Sí. Okay sería con Allstate. No es creo de Yolanda. No aquí me dice Allstate. O que una pregunta. Ajá dime. Este me paró el policía yo no soy Yolanda verdad pero ella me preso el carro. Me preso su carro ese día y me paró el policía. Y este y me dijo que el carro no tiene aseguranta uno de los carros. Y yo le dije que sí que yo la pago todos los meses que cada mes la estoy pagando. Me paro en el Acura 2010. Okay. Ah déjeme ver. Ah okay la poliza aquí está activa y los vehículos que tenemos sería el 2004 Toyota Sierra. Mhm. 1998 Ford truck. Sí. 2010 Acura. Ajá pero yo no sé por qué al policía le apareció que no tenía aseguranta. Y le diste el número de poliza. Es que no lo tengo. Oh okay este entonces aquí te puedo imprimir las. O te puedo mandar. Ajá. Me la puede mandar por mensaje. A ese número. Por mensaje está bien. Por favor. O aquí te las puedo enviar. Okay está bien me parece bien. A la dirección dos doscientos veintisiete Kendall Drive Winston Salem. Sí está bien. Ajá y ahí ya las puedo repartir. Okay. Okay y quieres hacer un pago. Ah sí. Okay. Okay sería cien sesenta con ocho centavos. Okay está bien este ya tengo una tarjeta agregada no sé si le aparezca ah. La que termina en nueve ocho dos ocho. Correcto. Okay perfecto. Doscientos sesenta con ocho. Okay. Ya estuvo. Okay. Sería todo tienes alguna otra duda. No es todo gracias muy amable. Okay de nada y que tenga buen día. Okay gracias. Bye bye.