Thank you for holding. This is Jace. How may I help you? Jace. Hola. Mira este el mensaje que le que le dejó y es que yo no tengo no sé qué pasó con la yo recibí la folista del seguro de la enquilino pero del seguro de auto yo no recibí nada ya se lo envió por correo electrónico. Ah está bien está bien. Okay. Sí está bien muchas gracias. Sí. De nada no no se preocupe sí de nada. Sí le le envío la tarjeta sí para el auto. Okay. Ah me avisas si necesita algo más. Está bien muchas gracias. De nada está lo.