Good morning, thank you for calling Alliance Insurance. How can I help you? Ashley buenos días. Hola buenos días. ¿Cómo estás? Bien bien, ¿y usted? Bien bien, sí se siente hola. ¿Quién? Luis. Me conociste la voz. Sí, también me aparece aquí. ¿O te parece que te parece ahí? Luis Castillo. Ok, déjame este te este llamaba para la seguridad. ¿Cómo cómo me puedes ayudar ahí? Este si quieres mandame el V number de los carros que quieres agregar. Mándame foto de. Ok bueno necesito para mí y necesito para para Ángel también que él necesita seguridad para ir a sacar su licencia. Oh para esa seguridad este no ofrecemos esta pero si quieres te doy un número para otra agencia que sí puede sacar. Porque esa es a non owners insurance. Ahja. Mhm si se si quieres me mandas fotos de el V number y todo eso. Y tu dirección número de teléfono email. Ok va va a estar el nombre del taller. Ok. Oh. Lo quieres comercial o o solo el nombre. Solo el nombre. Ok. Mhm. También este sí entonces si quieres me mandas todo eso y ahorita le digo a la muchacha que si me puede ayudar. Ok sí porque la bueno placas ya tengo placas. Incluso le dejamos sacar placas pero necesito verlo de la seguridad. Ok este o también mandame la seguridad que tenías antes. Ok es que yo creo que bueno se le sacaron se le sacó seguridad solo por unos días. Ok. Ok este sí mándame todo eso. Sí porque la placa pena la semana pasada se las sacamos. Ok. Ok yo te mando eso si no puedo hoy pero a dónde te lo mando. Si quieres me lo puedes txear. Pero no tengo tu número. Sí el mi número es tres tres seis. Cuatro diecisiete. Cuarenta y dos cuarenta y nueve. Ok. Ya lo tengo entonces este voy a ver si no sé si hoy o mañana te te estiro esa información. Ok este también te voy a mandar el número de teléfono de la otra agencia para el muchacho. Ok está bien. ¿Tú me dijiste hello? ¿Ah? Tú me mandaste hello o tal vez otro otro. Deja de no. Ok. Ok. No no yo yo no te he mandado hello. Ok qué es tu número. Tres tres seis. Ay bueno envíame al otro tres tres seis dos cinco siete. Ocho ocho dos ocho es que este este número este número es mío y no no me lo acepto ahí. Oh sí ajá. Ok ya te tengo. Ok está bien este ahorita te mando una foto de la agencia. Ok. Ok está bien pues. Ok gracias salid ya. Mmm igual. Bye. Bye.