Gracias. Buenos días. Buenos días. Como le puedo llegar. Sí, siempre que la moleste, estaba, estoy checando mis pagos. Este quiero salir de la duda de ahora que se renovó más y se pagó los seis meses de más de este cuánto será pagar. Este el mes pasado tuve que pagar de 118 y algo y ahora dije que eran 138. Normalmente sube cada seis meses o cómo está porque me salga de duda por favor. Sí déjenme un segundo y te nada para verificar si me puede confirmar su dirección por favor. Oh perdón. Es 115 doy Street de qué interno. Los 84. Ok el cinco de este mes renovó la poliza al último pago fue 135 nada más déjeme ver la poliza del año pasado. Ok. Nada más estoy revisando la poliza para ver si. Ajá eso sí. La razón de que aumentó. Ok lo único que veo ahorita en el sistema sería que el estado probó. Que este las polizas subieran a renovar este año entonces un incremento del estado pero es es todo lo que veo en el sistema ahorita no veo que haya ni unos puntos que hayan causado de accidentes o sí que no de chamo no hay nada. Sí eso estoy consciente lo siguiente está bien o sea sí es por eso o sea es que yo siempre me gusta preguntar para saber los motivos me entiendes. Lo siguiente este si saco yo un carro este bajaría o seguiría lo mismo. Déjeme ver. ¿Cuál carro está pensando en remover? El Honda Civic 2003. La ibelería un y ese carro. Sí todo lo casi los los tres carros. Ah le bajaría un poco no bastante el sistema me está indicando pero depende cuando es que remove al carro si lo van a mover tiene que entregar las placas primero para que no. Sí sí yo sé. Ok lazo de cobertura. Sí eso estoy pensando por perdón este como ya está viejo tu carro y luego pues ya tiene problemas del motor. Ok. Estoy analizando de que si lo voy a arreglar para seguir pues el mismo sistema con la seguridad y si no pues también depende como si me conviene invertir lo que voy a gastar para arreglarlo si no pues no lo saco. Esa es la que era la pregunta no sé si me da un poquito más de tiempo lo siguiente quiero preguntar lo de mi hija. Bueno todavía no había terminado con con lo de con lo que le ibas a pagar. Y ahorita seguimos con lo de su hija. Si quitamos el Honda dependiendo cuando es que que lo quitemos ahorita el día de hoy si lo removemos sus pagos van a bajar a 102. Removiendo lo pero eso es solamente el día de hoy si usted habla la semana que entra en dos semanas puede cambiar nada más le quería avisar. No pues por momento estoy pensando porque como la placa tengo que tiene tiene que renovar para febrero entonces estoy pensando en esto en esto que será este fin de año porque también si le consigo el motor que quiero cambiar así como le repito si me conviene invertirlo este pues si lo arreglaría pero si no pues entonces lo lo sacaría la seguridad pues de deshacerme de él. Ok. Entiendo. Y pero eso sería más o menos ahorita el carro sí ya no lo muevo porque empezaron más problemas entonces lo dejé parado por ahora pero este él lo quiero analizar puesto que si me conviene arreglarlo para seguir en la seguridad si no para sacarlo. Claro. Eso es lo que quiero ver como le digo falta todavía el fin de año y pues ya entrando el año ya antes de antes de renovar la placa quiero ver ese ese ese tiempo y qué he sido hacer. Ok. Ahora si le puedo preguntar lo siguiente lo lo respecto de mi hija su su poliza. Ok. Como yo pago ella ella nomás agarro carro yo soy el que paga me entiende. Este quería saber porque también estoy pensamos pensando porque voy a practicar con ella este respecto al otro carro el el Pilot entonces quiero saber cuánto. Se pagó de este mes del digo de este también que se paga los otros seis meses del del Honda Pilot cuánto se pagó más aparte lo de ella lo del carro el nuevo que metió ella. Sí me hace el favor. Bueno me está pidiendo el total. El total yo pagué de hecho carlo