Gracias por hallarme, es J C. ¿Cómo me ayudas? Oh, buenos días. Buenos días cómo me apoyas. Ah, disculpa buenos días. Soy Josefina Núñez. Hola Josefina cómo estás. Bien bien. Ah, eres J C. Sí soy J C. Oh okay me mandaste un texto para sobre los papeles de la seguridad de Eri y Diana ¿verdad? Sí. Mira yo yo ya ya enviamos la semana pasada un un correo electrónico a nombre de Cecilia y ahí va la información de ellos dos que ellos no viven aquí aquí conos o sea en mi casa. Ok este. A mí digo Eri que con esos papeles era suficiente. Sí yo entiendo pero se los mandó a Cecilia entonces este. Entonces. Ajá disculpa. No no hay problema este no sé si me los pueda mandar a mí porque no sé si Cecilia va estar disponible. Es que lo que pasa que ya intenté mandarlos a este número ya ves que tú me mandaste donde me mandas el texto tiriéndome los y no no se puede no me deja mandarlos. Por eso fue que buscamos el el correo electrónico de Cecilia. Ok. Yo voy a tratar de comunicarme con Cecilia pero le estoy mandando el correo electrónico donde los puede mandar. Ah me estás mandando ahorita el correo electrónico. Sí. Ok mira este como quiera habla con ella si puedes por favor y manda si mándame lo y a Cecilia para que si para tratar a trato de mandarlos también de mandar de los también a ti. Ok este. Déjeme ver para cuál fecha los necesitaba de un segundo. Ajá. Ok sí sí me los manda hoy estaría bien yo yo le aviso si puedo comunicarme con Cecilia pero si me los puede mandar para que yo los tenga estaría bien. Bueno sí entonces los mando ya cuando salga del trabajo si está bien está bien porque. Tiba preguntar porque tú estás ahorita aquí en la universidad. No ya no. Sí este en la universidad en la nueva nueva local. Y y hasta qué hora estás ahí. Hasta las cinco. Oh ok entonces voy a tratar de pasar después del trabajo. Mejor para para que tú ya este a dejar que ya la información. En caso de que se me dificulte como quieras te los mando por el correo electrónico. Ok yo le mando la dirección también entonces aquí lo espero. Sí gracias entonces. Igualmente hasta luego. Gracias bye.