Este es Jessica, ¿qué me puede ayudar? Hola Jesse, Jesse, cómo estás. Bien, ¿estás? Fíjate que quería mandar un título al a un señor porque dice que mi seguridad como yo tenía ya tiene tiempo y dice que está cancelado lo que tenía antes. Disculpe, es el hoy. Sí, es para hoy. No no, qué es su nombre de usted. Ah Aurelio es del business de la GA Mainstream. Ah ok gracias. No sé con quién estaba hablando. Sí ya sabes. Momento. Este mira te lo voy a mandar ese su correo electrónico a él y tú lo puedes enviarlo a su correo de él. Como se llama la compañía. Ah mi la compañía. De la persona que le está pidiendo el certificado. Ok este L A R y allí viene NC Construcción. O si no te lo mando el mensaje. No yo nosotros tenemos información de él. O aquel es de la de esa persona pues o te lo mando una una captura de él. No ya lo tenemos yo nosotros ya le mandamos antes. Sí a él lo quiere ahorita me digo. Ok ahorita se lo mando. Ajá y me lo puede mandar también mi copia también aquí en el teléfono. Ok. Ahorita lo mandamos. Ok. Gracias. Ok pues ahí te lo voy a mandar o. Yo se lo mande a la compañía. Ajá sí sí. Ok ok bueno. Adiós.