Good morning, this is Jessica, can help you. Jessica. Hola. Bello día. Hola, con quién hablo. Ricardo Guardado. Ah, hola Ricardo, cómo está. Bien y tú. También bien. Dejame mandar tu mensaje para firmar a lo que me mandaste por email. A ver, en un momento. Sí porque tengo muchos clientes y se me olvida. Todo en cada exacto, pero déjeme ver lo que le mando. Ok, vamos a si son las aplicaciones. Dejenme ahorita se lo voy a mandar otra vez son dos para que le llegue llegue otra vez arriba en su email porque ya ahorita me imagino que ya se fue para abajo. Pero no lo entendí, qué debo hacer ahí. Cuando le va a llegar el email y va a decir va a venir de consign y creo que va a tener también este nombre de Gloria. Resistente y va a decir. Que firme, le va lo va a abrir el documento y después ahí le va a dar opciones a donde ir a firmar y usted nomás le puchan el lugar donde tenga el color ahí le va a decir y va a indicar a donde va a firmar y ya estaba tener ya su firma en el teléfono nomás usted le va a puchar dónde están las firmas y ya después al fin cuando ya no haya nada más que firmar en los documentos. Arriba se se dice que ya pues ya se completo ya no hay nada más que hacer y ya me lo manda para atrás a mí. Los dos. Vos firmas los dos. Son a ver a ver. A ver el primero. El primero tiene una firma bajo. Lo tiene abierto ahorita. Ya. Me lo mando ahorita. A su email a ver cómo lo tengo R G U A E doce a gmail.com. No tengo otro. Es en su correo electrónico. No el mío es Ricky Guardado aiclo punto com. Tamo un segundo déjenme cambiarlo entonces. Ok. Ok Ricky R. R I. Doble K de kilo a y Guardado. Aiclo. R I C A I Guardado a Gmail o digo aiclo. Aiclo ya sí. Ok ok déjame entonces lo mando otra vez ahí por eso debe ser que no lo recibió porque no. No entendí. No esos no son entonces. Déjenme lo mando para atrás hoy este y me deja saber hoy en la tarde si no lo recibe al fin del día. Ok. Ok muchas gracias disculpa. Gracias bye.