Hola buenas tardes mi nombre es Jacy cómo le puedo ayudar. Oh usted me acabo me dejó un mensaje porque ya anoche también dejó un mensaje para. Sí. Sí ese para agregar el carro. Sí es un carro que compré. Ok sí este hablé con tu esposa este cuál es el número de Ben. El Ben número. Sí. Ya es Jota T todo todo le doy no. Como. En todo lo que está en el dice vehículo de dirección ya. La Jota T M R W R F B pequeña cinco S O O siete ocho tres uno seis. La Jota parece después la J o no sé si o cero no sé lo mismo casi no. Lo que es cero. Cero sí cero siete ocho tres uno seis. Jota es T. Ya. De Ticho. Ya. M. Ya. R. Ya. Es W. Ya. R. Ya. F. Qué. B de Victor. Ya. Cinco. Sí. Ya. Jota. Ya. Siete ocho tres uno seis. Sí correcto. Ok me sale una veinte veinticinco tira rap four. Sí correcto sí. Perfecto ok gracias. Solamente estamos agregando. Ya sí agregando sí. Ah porque tengo cuando tengo como usted en la casa y otro rap four que tengo. Ok. Cuando fue que compró el vehículo. Ahí ayer a ver ayer antes de ayer pues así. Qué día exacto. Ayer lo fue antes de ayer sí. Ya que sale día veintiocho veinticinco sí. Veintiocho ok. Mhm. Ok de nuevo un segundito. Ok. Solamente tiene el dos mil dieciséis tira rap four en la policía. Correcto y la casa también. Sí sí sí. Sí. Este entonces para este carro es quiere la misma cobertura. Al full coverage. Sí del del rap four. Sí sí perfecto. Ok. Y tiene es financiado el vehículo. Sí con el Capital One como el que financió. Ok y tiene la dirección. De Capital One. No. Ok. Porque la Toyota ya tenemos se encargó de eso también. Como. Yo lo compré con la Toyota y ellos mismos me ayudaron a conseguir eso. Ok. O sea financiamiento. Ok ya yo lo puedo buscar del lado mío a ver si me aparece. Este entonces vamos a estar agregando el día de hoy un dos mil veinte veinticinco tira rap four efectivo el día que lo compraron que viene siendo octubre veintiocho veinte veinticinco. Y vamos a estar agregándolo con la misma cobertura que tiene el dos mil dieciséis tira rap four. Ok. Ok necesitaba algo más de mí. No cuánto sería el valor. Ah tendría que esperar para que se procese en el sistema no no le podría decir este cuando si se procese ah le van a mandar un un correo electrónico o puede hablar a la oficina el lunes para para ver cuánto cambió. O ya bueno sabes pero ya el carro tiene seguro desde ahora. Desde el día que lo compró. Ok correcto si se crece. Ah puedo usar. Sí. Esto sería todo. Sí es todo todo de mi parte. Y usted. No dijo se llamaba Jacy no. Sí. Ok oye con usted bueno entonces que tenga buena tarde que tenga un buen este día de tan de de Halloween. Igualmente muchas gracias que que estén bien. Buenas gracias. Sí de nada hasta luego. Hasta luego. Bye.