Hola buenos días cómo lo podido. Buenos días ya sí habla Manolo. Hola Manolo cómo está. Hola este recibí tu mensaje oye este que hace un par de días no sé que yo iba a firmar el. Otro documento sí es aparte este. Ok. Lo que pasa es que ese documento realmente usted lo tiene que que hacer de su parte. Pero sé que a veces es un poco más difícil más difícil para para hacerlo con con correo electrónico en línea. Y este por eso yo le estaba hablando para que le ayudara a llenarlo si quiere venir a la oficina. La única razón por cual estoy hablando es porque si no lo llena le van a quitar ese descuento. Dice que me mandaron un correo electrónico. Ya tiene tiempo lo se lo mandaron ese. O lo que pasa que es su correo electrónico yo cuando tengo que llenarlos no no me lo da no es mi telefóno no sé qué pasa que no me los quería afectar. Y no hay problema. Sí no hay problema este si usted no lo recibió podemos ver con la compañía ver este si ellos pueden mandarlo de nuevo. Este perdón yo mañana voy a estar ahí ahí cerquita de la oficina de usted mi niño venga al dentista mañana ahí una que diga que está aquí de ahí que se llama tuaya Kiss lo que digo así. Y yo podría ir ahí también en el mismo rato mañana para hacer todo esto. Como a las como a las once y media por ahí puede hacer. Como a las once. Yo mañana tengo una cita no sé si voy a estar a esa hora creo que sí este pero si no me dejo saber a la muchacha de enfrente a ver este si. Ajá. Puede ayudar. Ok. Sí porque la verdad hoy hoy sí no puedo hoy. No hay problema sí. Ajá pero mañana sí yo ahí voy a estar ahí entonces y ya tenemos todos esos. Ok. Ok gracias entonces. Sí de nada si no soy yo va a ser la muchacha de enfrente y así ella necesita más ayuda le puede ayudar uno de los otros agentes. Perfecto muchas gracias. Buenos mañana. Gracias por regresar la llamada. Sí.