Hola Jessica. Soy Alejandro Benítez. Hola, cómo están. Bien bien este. Ah no sé si las conmigo. Este he estado. Ah peleando por correo electrónico. Ah oh sí sí disculparme del seguro de la casa. Ah déme un momento había agarrado un estimado para atrás pero había una compañía más que le había pedido a mi colega que chequeara. Para que era más barata porque. Déjeme ver a pillarlo terminar. Sí. Sí recibiste las fotos de la casa. Jessica meio. Ok. Ok eso sí sí mira como que está un poquito más barata no más que lo tengo que revisar el estimado para confirmar que toda la cobertura ya se. Ah. Sóy déjeme unos minutos déjeme chequear y se la mando por correo electrónico hoy. Ok. Y bueno también quería. Ah otra cosita. Lo que pasa que creo que en uno de estos días ya sale. El el cobro del. Del pago de la. La seguridad que tengo ahorita es como de dueño no sé de construcción no sé cómo. Ah creo que se vende de solos. Sí lo tengo en pago automático sí lo pago. Ok eso yo lo puedo quitar. Ajá este bueno lo que quería preguntarte lo que pasa que ahorita no le he puesto saldo a esta cuenta. Y si lo cobran. O ya será hoy hoy y van a sacar ese pago. Ajá ok. Ven eso yo yo te estaba esperando porque yo no sabía. Ah cuando me iba a llamar ni nada. Entonces por eso te llamé y estaba pensando en ese pago. Ajá por eso te lo dice hoy. Este crees tú que lo puedo hacer manualmente con. Con otra tarjeta. Porque no porque si lo cobran ya no no voy a tener. Ah saldo ya. Ajá bueno no voy a tener. Sí. Ah más eso si regresa el pago porque no lo acepto al banco está bien. Ah ya no más cancelamos. Bueno porque lo tenemos vamos a cancelar eso está bien. Ah déjeme ok ya lo quito de pago automático para que ya no salga más. Este ya era muy tarde eso tenemos que si tenemos ver si regresa. Ah y déjeme verificar el estimado de. La casa. Ajá me un correo no sé si me lo envías. Me imagino que sí es de. No no es de otra cosa. Sí. Y yo también preguntado no sé si. Si miraste. De que yo quería también pedir un estimado de los. De mis dos automóviles que tenemos. Quería ver si. Ajá yo tengo la seguridad de otro estado digo licencia de otro estado. Qué estado. Ah Benítez. Ok. Tiene full cover en sus carros. Ah bueno es que tenía tenía los dos bueno en uno. Pero. Este con la seguridad que yo tengo ahorita. A desafortunadamente me está pidiendo licencia de aquí del norte de Carolina. Pero no no es posible. Entonces solamente tengo la licencia de los carros. Ok. Pues si me quiere mandar la foto de la licencia y la información de los autos podemos también chequear. Ajá bueno quería más o menos ponerlo a ver si lo podías poner junto para. No sé si sabe se sale un poquito más económico a veces si este este estimado de la casa si sí sale que es más barato de que el otro que tengo ellos no. No no tienen compañías de auto. Ajá. Y después es única que le puedo dar por la licencia que está fuera del estado va a ser Progressive o National General. Ah bien tiene compañías de casa. Ah bueno si. Eh pero bueno déjeme una cosa verdad déjeme te miren una cosa y después no vamos a la otra pero si ya quiere mandar la información de los carros está bien. Ajá ok no puedo puedo esperar me no importa pero. Me dan número de su social security hoy tiene. Ah bien. Tendría que buscarlo. Ok. Está bien si te lo si lo si lo busco y te lo puedo mandar por correo electrónico. Sí sí está bien. Ajá. Sí porque ahorita tendría que. Estar bien aquí para buscarlo pero no no no sé si lo puede encontrar rápido. La casa recuérdeme este nombre de nomás de usted o también de. Mi esposa Tomo los dos. Ok. Sí me preguntó que iba a tener este. Ah pues de. Ajá sí mejor que no. Molde luego no. Gracias a Dios. Ah ok. Entonces ustedes sí sí pueden dar. Buen