Este es Jessica, ¿cómo te puedo ayudar? Sí hola eh con Jessica. Eso soy yo. Eh sí hola buenas tardes habla Kendrick Cabrera el número me lo dio permítame un segundo ahorita le digo yo. Me lo dio Rudy. Ok. Si me escuchas. Sí Daniel. El número me lo dio Rudy que estaba llamando yo porque me dijo que que usted se dedica a lasseguranzas de compañía y quiero saber cómo puedo hacer para que me consiga una. Qué tipo de compa de compañía tiene. Construcción. Y qué tipo de construcción. Solo hago chicos nomás. Ok usted está aquí en North Carolina. Sí en Norte Carolina pero en Burlington. Ah ok y ya cuánto tiempo tiene con su negocio. Apenas vengo empezando no la vengo abriendo tengo como como tres meses por ahí. Ok. Menos yo creo que tengo. Y cómo se llama su negocio. La la compañía la compañía dice. La compañía es D G K L L L L C. D J K L L C. D J. Ajá. J o G. G. G de gato. Ok y dijo que nomás hace shitrock. Sí. En casas o edificios comerciales. Hago casas. Casas nuevas o reparaciones. Nueva. Que reparaciones. Que este. Llega dónde están las casas son de un una escala dos stories. Bueno la la compañía que ahorita me está dando trabajo fijo es la compañía me ha dado casas de de de de o por ahorita estoy haciendo de 110 pero hay casas que que lleva hasta hasta hasta trescientos cuatrocientos cincuenta ojos. O usted me está hablando de la altura de lo altura. Sí si tienen este si nomás es un piso dos pisos tres pisos. Bueno eso eso de de dos pisos. Dos pisos ok. Ajá. Y cuando está haciendo estas casas nueva cuántas hace en ese como en ese como se dice. Sistitana construyendo 20 50 casas usted va a ser por cada una de esas casas o nomás le dan como dos tres casas en una ocasión y después en otra. Como ahorita vengo empezando no no he llegado hasta eso me entiende solo solo me han dado me dan que haga cuatro casas al mes o o seis casa depende. Ok. Pero si me llega alguien más pues yo lo yo las haría me entiende pero ahorita vengo empezando es una compañía nueva apenas solo mi esposo y yo trabajamos nomás. Ok deje de verlo. Disculpe. Y cuántos empleados tiene dijo su bueno usted es la dueña del negocio. Sí yo soy la dueña no yo soy la dueña del negocio. Y sus esposo es empleado. Sí. Al lado de él quién más tiene como empleado. Solo él nomás. Cuánto piensa que va a ganar en un año. Bueno en el año me he sacado la cuenta porque vengo empezando pero él gana trea a 30 dólares la hora. Y a veces trabajamos 40 horas y a veces trabajamos 54. Ok. Y usted está buscando la general liability y la workers comp. La desadvilita que nos dijeron y la ajá la w el w ajá esa w el comp. Ok. Usted como dueña quiere cobertura para sí mismo si se fuera lastimado mientras está trabajando o nomás está buscando para los empleados. No también para para para mí también. Ok. Usted también cuando va a trabajar eh usted está ahí este como se dice. Cuando usted está trabajando usted también ayes está en las operaciones o nomás está como de secretaria. Bueno yo a veces voy a trabajar con él. Y a veces no porque como a veces no no tengo quién me cude los niños me entiende no es seguir pero sí trabajo yo. Ok. A ver yo creo que por ahorita todo lo que necesito para comenzar el estimado. Que su número de teléfono. Siete ocho seis. Tres cinco tres ochenta noventa y cinco. Ochenta noventa y cinco tiene un correo electrónico que usa. El de la compañía. El de la compañía D G K es. J de de José es que la primera no me lo aceptaron entonces tuve que cambiarle yo entonces por eso es que está diferente que la compañía me entiende. Ok. ¿Qué qué es el correo. D J D J K. Eh permítame un segundo que nomás.