This is Jessica, can help you. Hey Jessica, good morning. This is Sandra Millian, how are you today? Good, how are you Sandra? I'm okay. Jessica, tengo una pregunta, me sacaron mil cuatrocientos y pico de la cuenta de business. Pero de acuerdo al Salvador y quiero saber si si fueron ustedes. Te puedo dar la fecha. What is the transaction name say. It it doesn't say anything when I did call True Line, they couldn't tell me whether it was the que era, no me dieron poliza y nada no me dieron nada, no me dijeron ellos te sacaron mil cuatrocientos ochenta y dos y asumiendo por la cantidad que es me suena como que es el el pago de ustedes, pero Salvador dice que él ya les pagó. Yeah. Before I do this como un fraud o algo así quería estar segura porque tú sabes yo trabajé para True Line que es donde sacaron él. ¿Cuál es qué fue la fecha? El día septiembre diez. Okay. No looking back la en la marine quinientos cincuenta y seis se pagó en junio veinticuatro que fue el pago del año y después el auto comercial que es la otra poliza que tiene el con nosotros ese un pago junio veinticuatro de setecientos cuarenta y tres se pagó y que fueron los seis meses sonos sale otro hasta noviembre o no por esa cantidad mil cuatrocientos no no han sacado. De si no fue con ustedes y ellos me dijeron que pero dice General National. Okay. National General. Ah okay eso es una poliza de auto bueno como tienes el comercio con nosotros me imaginaría que me viste tu auto personal con ellos. Y eso si estoy correcta no lo tienes conmigo. Okay. ¿Qué más y ahora sí? Entonces eso sería no sabes cuál es el número de teléfono de ellos que tampoco eso me puedo dar True Line y les digo no quiero hacer la dispute porque no sé realmente de qué es no quiero you know dispute something y después tener que volver a reinstate la aseguranza o algo. El número que sale online es one eight hundred. Four six two. Twenty one twenty three. Ah one eight hundred four six two two one two three. Y National General también compró o está este con Auto Insurance si tienes Auto también puede puede ser que por eso salga el nombre de National ya no en la transacción. Ah okay sí porque ellos también yo les pago por seis meses pero yo les pagué apenas en junio. Pero bueno gracias Jessica por aclararme esa parte. Te lo agradezco cuidate. Te nada de gracias.