Gracias. Hola Jessica cómo estás. Hola bien y usted. Bien gracias a Dios a la gente. Hola. Ay perdón mami que estoy. Mira te llamaba porque la cubiertura que tú tiene es la que me pide la compañía pero solo la de disability. Se la voy a enviar. Que usted me la da así. Ok que que te mandaron un certificado o qué qué documento. El me lo enviaron por correo del seguro que ellos están exigiendo que yo tengo que tener. Ok bueno mantente y déme verlo. Ok yo te lo mando ahorita entonces. Ok ok bueno. Gracias.