Gracias por hallar este tipo que me ayude. Uh, sí, entonces. Sí, como le puedo ira. Oh, es que me llegó un mensaje que decía que que mandara el fr guion 10 de un accidente que tuvo mi hermana hace como tres semanas en sur Carolina. Okay, este de mí un segundo, sí me puede confirmar su dirección por favor. Es dos seis dos seis dos queen l n lexington o Carolina. Estoy nada más este mirando la información de un segundo. Okay, sí, este lo que pasó fue que. La compañía que ahorita tiene donde tiene su carro asegurado. Ajá. Ellos necesitan porque como acaba de indicar tuvo un accidente en Carolina del Sur su hermana. Ajá. Necesitan una forma a fr guion 10. Ajá. Este. Okay. Me imagino que le hubieran dado esa forma cuando tuvo el accidente. Pero esa fórmula viene siendo como el reporte no. Deje me ver deje me ver en el internet porque la verdad eso es forma de Carolina del Sur no no de nosotros entonces no no tengo mucha información deje me ver si me dan sistema. Supuestamente hayan emulado en el fútbol reporte del accidente el policía es lo que es lo único que tengo y no entiendo cuál es esa fórmula. Okay, déjame ver. Ahorita le digo cómo se llama para para que pueda buscar. Dice que es una forma para verificar que tiene aseguranza. Ajá. Entonces. Exactamente es donde donde la puedo sacar o conseguir porque pues. No le digo yo además tengo entendido que mi hermana lo único que tiene es el reporte del accidente que tuvo en su Carolina. El el oficial que le dio que estuvo ahí en el accidente es el que le tiene que dar esa información. Pero. Si quiere si quiere lo que puede hacer es mandarme los documentos a todos los documentos que tenga su hermana de del accidente. Y ya de ahí podemos ver si es uno de esos. Okay. Puedo enviar a la compañía porque ya de ahí no sabría decirle bien a dónde tiene que ir o qué tiene que hacer. Se que es un poco complicado porque es otro estado pero si me lo manda puedo nada más verificar. Te lo mandaría a un número un correo. Ahí donde le le acaba de llegar el mensaje de texto. O ok hasta cuándo tengo para mandar eso. Déjame ver. Bueno no indica exactamente pero lo más pronto posible sería lo mejor para poder este. Nada más es que verificar que ellos tengan todo lo que necesitan okay. Ajá. La otra pregunta es actualmente cuántos puntos tengo en mi aseguranza. O su. Accidente o tickets. Ah pues nomás el de mi hermana. Es un conjunto. Sí okay bueno en ese caso no va a haber cambio ahorita. Déjame ver nada más para verificar si la si todavía están trabajando en el accidente miro que tuvo un accidente de marzo también o hubo un accidente no sé exactamente qué fue lo que pasó. Okay. Ah deje me ver marzo. Okay su póliza va a renovar el 29 de este mes a no tenemos. Okay. Ya tu ya ya fue renovada. Va a renovar el 29. No ya ya la renové. En el sistema tengo que okay ya hizo el pago perdón ya hizo el pago okay. Sí pero ah el ya hizo el pago pero la póliza no va a renovar hasta el 29 es el día que que se se va a renovar pero sí ya hizo pago está completamente perfecto no hay problema. Pero sí subió la póliza por el accidente entonces este accidente que que tiene ahorita no le va no le va a aumentar la seguridad. Exactamente. La otra la otra cosa es que quería preguntaba porque ha de cuenta que tengo entendido que obviamente porque tenemos accidentes dan puntos verdad y y ha de cuenta que no se no sabía si si me convenía meter un abogado porque como fue un otro estado. Le dieron ticket a su hermana. Sí tengo entendido que sí que sí le dieron. Ajá en el de sur Carolina creo que sí. Okay. Porque de ahí vienen los los tickets de los puntos perdón. No de los accidentes. Okay. Es que de cuenta que tengo yo creyendo un ticket pero a un tío que habla bien inglés supuestamente como es en sur Carolina no entiende qué título ticket es esto porque es muy muy diferente. Pero no no no les habría decir bien