This is Jessica, ¿qué me ayuda? Hola Jessica. Hola, ¿estoy noto? ¿Es Kennedy? Sí, sí, yo, yo, yo, habla Kennedy. Okay, todavía no me da un minuto de revisar lo que me mandó. Este estaba acabando algorita. Perrita que tenga un chance de ver el documento. Solo que voy a saber si le había llegado para para confirmar si le había llegado o no. Sí, sí, no, sí mío. Ah, okay. Sí, todo. Que es lo que tengo que esperar entonces. Ah, pero en un momento. Sí, yo aquí veo, veo que dice el workers comp pero también dice la general liability. Dice las dos. Sí dice. Una el número uno es diciendo la palabra que tiene que tener certificado número dos dice workers comp el número tres dice general liability número cuatro. Dice la cobertura de auto comercial para los autos. Que usted tiene. Y cinco es cobertura de propiedad pero. Including special cases and commercial contracts eso si tuviera como creo que es para herramientas eso puede ser que no se lo requieran. Pero sí, veo la general liability y la workers comp. Sí la tiene. Okay. Y cuánto me salen las dos entonces pagan. Pues como le había mandado un mensaje la semana pasada que si. Si la excluimos a usted del workers comp baja 599 al mes y la otra la general liability era. 150 o que 600 y 150 750 para comenzar. 750. Sí creo que eso es si eso sería la el monto mensual también. Por doce por doce meses me dice. Correcto sí. Pero por los dos verdad el el de. Está bien entonces este solo que me dé un chancecito entonces para enviarle la tarjeta para ir a depositar el el dinero que no lo tengo todo. Okay, si posible me manda el número de ruta y de cuenta. Hola tarjeta no. No el número de ruta y de cuenta. Okay. Está bien yo se yo se lo mando por mensaje entonces. Okay está bien. Okay bye.