Gracias. Hola, ¿cómo? Hola, mi nombre es José. Okay, mi nombre es José. Mira, tengo la seguridad de mis carros ahí con ustedes, con alguien y tengo también la seguridad de mi casa y ambos días me van a vencer la poliza. Este te doy mi nombre y dirección o ya tienes mi poliza. Este si me confirma su dirección por favor. 104 Miller Street, Mauneri Norte Carolina, 27030 Código Postal. Gracias. Okay, cómo le puedo ayudar. Mira a recibir la nueva poliza que me llegó y no la traigo aquí conmigo pero son mil setecientos camilo ochocientos dólares lo que tengo que pagar no recuerdo. Okay, bueno como tiene varias polizas necesito saber. 104 Miller Street. Como. Sí, la casa personal y la que traigo la dirección no es de 104. La casa personal es cual. 104 Miller Street. Okay y estamos hablando cerca de qué dirección ahorita. De a 104 Miller Street. 104 Miller Street. lo que es la plomería la electricidad o el techo ah no el techo la última vez que lo hice no recuerdo fue como en el 2010 2012 eso más o menos no recuerdo exactamente okay pero plomería y nada eso no okay okay 2003 es lo que tengo en el sistema y reclamos tampoco no he hecho ninguno con usted ahí en la compañía donde está okay okay una de las cosas que también tenemos que ver es que el techo tiene 12 años las compañías que nosotros cotizamos y lo que vemos antes de cotizar es que las compañías a veces cuando el techo está más de tiene más de 10 años no le dan la cobertura completa solamente le dan este lo que es dependiendo cuando pase el incidente si usted hace un reclamo por el techo es cuando cuando ellos deciden okay le podemos ofrecer este número para que usted reemplace el techo y ya usted tendría que pagarlo demás esta póliza no sé exactamente qué cobertura qué cobertura perdón les están ofreciendo tendría que ver bien los documentos para ver qué cobertura les están ofreciendo para el techo es una de las cosas que ver cuando estamos cotizando es posible que perdamos cobertura en la casa en el techo perdón ahja sí bueno como te digo hasta el último año con el 2012 y hasta ahorita no ha habido ningún problemas de limpieza de agua sí no hay problema este solo le digo porque como como usted quiere que lo veamos a diferentes compañías unas compañías no van a ofrecerle la cobertura este estoy tratando de de ver cómo explicarle porque cuál es la cuál es la cobertura que ahorita me estaría cubriendo la compañía que tengo cuánto sería el total de lo que me pagaría bueno usted pagaría mil dólares para reemplazar el techo es lo que le están ofreciendo pero si me lo cambiaría a los mil quinientos sería el deductible pero el total que se que pagaría no le podría decir eso lo va a determinar el ajustador pero con la que tengo actualmente ahorita son mil dólares que pagaría mil dólares es el deductible sí pero lo que me está lo que me está cubriendo el total de lo que pagaría ajá como como el total que pagaría el total que pagaría usted bueno perdón me perdón por confundirte okay por ejemplo a ahorita me están cobrando mil setecientos dólares con mil setecientos no tengo el vídeo aquí conmigo pero que vamos a poner mil setecientos dólares y mil dólares deductibles pero entonces da un total de trescientos qué cuarenta y nueve trescientos ochenta y nueve mil o el total para lo que cubre la casa sí trescientos cuarenta y siete trescientos cuarenta y siete si siempre entiendo eso ah si supongamos me cobran 5.000 dólares por el techo este es un desidero número yo pago mil y la aseguranza paga cinco mil sí y bueno si gargaro el deducible de 2.500 la aseguranza pagaría 3.500 y yo pagaría 2.500 sí nada más ahorita el único detalle es que pues me hace mucho muchísimo lo que me ha estado subiendo durante estos dos últimos años bueno sí yo lo entiendo ah pero son todas las aseguranzas van subiendo como va subiendo la economía este no no es algo que podemos evitar con cada compañía aunque lo podamos mover a otra compañía cada año vamos a ver qué sube las pólizas o es posible que se queden básicamente iguales ah pero que va a haber cambios va a haber cambios nunca se va a quedar igual que lo digo en forma de broma y no es mi falta de respeto ni nada es es es nada es es broma ok que cambie pero que cambie para menos no porque no les den no quisieramos verlo verdad pero desafortunadamente como está la economía y no no estamos viendo que que nada esté bajando en este tiempo desafortunadamente pero es igual a ir a comprar a la a las tiendas y vamos a comprar comida y vamos a comprar carro todo está está subiendo sí el hecho de la gasolina y la gasolina también pero eso ya bajado bajo sí sí ha bajado este pero es algo inevitable sube como sube la economía perdón le digo pero está bien usted perdiendo la cobertura de la de del techo que que le están ofreciendo con esta compañía o podemos ver otras pólizas completamente su opción la verdad no sé no porque no me no no me dijeron esto que tú no estás diciendo donde donde pierdo la cobertura si me preguntaron que cuánto tiempo tenía el techo yo dije más o menos 2010 2012 lo que yo recuerdo que lo cambie es lo que tenemos en el sistema 2013 sí sí no pues yo quiero si yo quiero yo quiero ver donde se me baje un poco más porque si se me hace bastante 1.800 dólares okay el deducible que sigue después de 2.500 nada más para que tenga la información es a 5.000 dólares y eso le bajaría el precio a 1.300 1.306 en esa misma compañía en esa misma compañía sí okay y en esa en esa compañía en la de auto owners si si me cambiaran los vehículos ahí los carros quedaría el mismo precio de ambos o sería más barato sí si podemos mover los autos voy a aplicar el descuento de un segundo todos en la póliza que tiene ahorita con National ya no tiene licencia sí okay okay agregando el descuento que son los autos sería bueno con quiere ver con el deducible de 5.000 o mil dólares bueno vamos a hacerlo con el de mil dólares para comparar cuál es el precio que que tengo ahorita y y cuál sería el precio con el otro deducible okay de antemano muchas gracias por por tu ayuda tu amabilidad y tu paciencia claro que sí para eso estamos ayudarle este y te hice la aclaración que no me llamara jamás igual no es nada no es nada personal contigo sí no hay problema yo entiendo este el descuento que le está dando teniendo los autos con la casa sería 220 220 okay cuánto cuánto pagaría por los autos tengo que hacer la cotización sí tengo que hacer la cotización para poder dar esos números sería sería como en el caso de el caso de las cómo decirte o sea las dos opciones o sea cambiar la casa a donde están los carros o los carros a donde están las casas a donde está la casa para ver cuál es la cobertura que me da y cuál es el precio que me daría en ambos bueno solamente solamente perdón te rompas digame ajá dime okay nada más con el deducible de mil y el deducible de 2.500 porque ya el de 5.000 es mucho dinero en caso de una pérdida y y no es mucha la diferencia de lo que se va de lo que estaría pagando claro okay bueno con 2.000 1.500 o 2.500 bueno puedo hacer la de 1.500 como que nada más quiero de hacer un clic y ya se da un precio luego los dos mil quinientos que a ver cuánto de dos mil quinientos con la casa son diferentes. Okay, no pues sí entiendo. Yo si agarro otra aseguranza yo me aseguro que el un ejemplo la agarro el día veintiuno no importa que yo llega la aseguranza ya el día treinta que se me ven. Tendría que ser el el día treinta para que no no tenga dos coberturas en los mismos vehículos. Así hacia que se me de a partir del treinta de septiembre de las doce de la noche que me entiende la cobertura. Lo que puede hacer lo que puede hacer es si llega a abrir otra póliza ellos pueden ellos pueden poner la fecha de de setiembre treinta ya usted firma y hace lo que tiene que hacer hace el pago y ya cancela la de nosotros y puede seguir así no tiene que esperar hasta el treinta para hacerlo pero lo puede hacer antes con la fecha del treinta. Sí sí sí sí eso que sí es entendible. Para que no tenga doble cobertura porque si llega a tener un accidente y tiene doble cobertura se le va a ser muy difícil para decir que esta compañía va va a pagar y ninguna compañía va a querer pagar. Ok. Porque no paguen las dos ninguna va a pagar. Sí. Gracias gracias por el tipo sí por decir. No lo no lo haría por eso simplemente no más porque también si no tengo aseguranza un día o algo también la multa. Sí exactamente si. Sin no tiene aseguranza por un día le mandan esa multa por cada carro. Ok entonces pregúntame lo que las preguntas que me va a hacer de la casa. Ok. Entonces ya habíamos dicho que no ha hecho ningún reparo a la casa ahorita usted tiene mascotas. No. Trampolín en la casa. Ah. Como que es la verdad y más que la verdad si tengo pero ya no lo usan ya mis hijos crecieron. Sí bueno las las compañías van a hacer inspección de la casa entonces es mejor decir la verdad porque luego regresan y nos dicen miren esta es la situación este aunque no lo usen están su propiedad y es algo que tenemos que saber en este caso como tiene trampolín está cubierto alrededor. Ok. No sí está cubierto tiene su maíz. Ok y alberca hay alberca. No. Tiene la el techo es de de chingles. Sí. Y tiene sol paneles solares. No. Ok cual que en qué año fue la última vez que se reemplazó lo que es el aire acondicionado la plomería o la electricidad. Cuando se regresa a la plomería es todo lo de las papas del drenaje o lavamanos no bueno pocas palabras pues no del tiempo que tengo ahí no he hecho ninguna reparación de. Ok. Cuando fue la última vez que se reemplazó. Sería en general todo o ciertas partes nada más. En bueno todo tendría que ser reemplazado todo. Pues no de ok te voy te voy a hacer la. Ok la clavación está por ejemplo de plomería sí de todo lo que está dentro de la casa no solamente el cerpillano es lo que se ha reparado. Ok. Cuando fue eso. Pues voy a decir que hace cinco años porque en sí no me recuerdo tengo mal memoria. Y no ok entonces no tenemos fecha cuando se reemplazó el aire acondicionado el aire acondicionado hace dos años la unidad se se reemplazó. Ok y la plomería electricidad no tenemos fecha. No. Y me dijo que no tenía reclamos. No hasta la fecha no dijo. Tiene alarmas centrales. Alarma central a cómo es la alarma central la policía si algo si alguien se mete en la casa. Oh no. Pero sí alarma de fuego si con. Y tiene este breaker box o fuse box. En la casa de luz a son boyes. Sí son los que si se apagan no más se botan. Como un switch de para apender un poco igual. Ok y ya me lo terminamos. Y la calificación de la casa qué tipo tiene tiene. Ah bien. Tiene lo que es este todo junto que es un heat pump. Sí sí tiene un heat pump aire frío y aire caliente. Ok. Y y también tiene la función de individuales en cada en cada cuarto unas barricas que van en las paredes. Ok. ¿Y tiene hipoteca? No la casa es. Ok entonces ahorita ya tengo toda la información que necesito para procesar las nuevas cotizaciones este yo me comunico con usted quiero confirmar el número de teléfono que tengo en