Gracias por mucho calling Alliance Insurance. Hello, Abisson. Aldefonio para poder tomarle pago pero si te necesita algo con la policía tenemos que trabajar con un agente. Quieres hacer un pago o quieres trabajar con la policía. Quiero hacer un pago. Ok. La policía de National General. Un segundo. Son 78 dólares y 61 centavos. Ok. Acuerdo es de débito para hacer pago. Sí, sería decirle también actualmente tenía mi tarjeta registrada con con el Segurança pues pero hubo una dificultad que no se puede realizar el pago automático entonces mi tarjeta no está vigente ahorita pero pedí una un favor a a un conocido mío entonces con la tarjeta de él se va a realizar este pago no sé si está bien. Sí está bien. Cuando usted está de acuerdo con la tarjeta. Sí claro que sí. Permítame un momento yo lo paso ah. Para que le dé la información de su tarjeta. Le pasa él. Bueno. Buenas tardes mi nombre es Armando soy de Alliance Insurance me dice que quiere hacer un pago por el señor delgado. Ah sí. Quiere usar su tarjeta de débito o de crédito para hacer pago. Ah sí de débito. Débito ok. Me da el número de la tarjeta por favor. Ok solo para asegurarme que esto no más no hacer un pago a una transferencia de una vez. Sí es solo un pago de una sola vez no se va a guardar su tarjeta y nada de eso. Porque ya él me dijo que no es la de él solo se va a usar una vez. Ok está bien. Listo para el número. Sí por favor. A 60. 11. 41. 05. 25. 64. 56. 15. 15. Cuando expira. Sería el 27 de diciembre el el diciembre de 2027. Hay tres números en la parte de atrás de la tarjeta me las puedes dar por favor. Y sería 336. Pone nombre que parece una tarjeta señor. Ser Brian B R yrega A N. El apellido es escártila E S T A R. B E G A. No hay ningún error en el primer dedo ni nada de eso. No. Ok son 78 61 ok. Dame un segundo ya lo paso en la tarjeta. Ok. Me voy a dar el número de confirmación está listo para apuntarlo. Que. El número de confirmación es 03. 4035. Así te lo puede confirmar con su tarjeta va a ser un una transferencia y también le va a llegar el señor delgado le va a llegar un correo electrónico con el voucher del pago. Ok. Algo más que le pueda hacer mi señor. Ok. Thanks you gracias por el mal Alliance Insurance pasó buenas tardes. Ok.