Gracias por llamar Alliance Insurance. Este no lo español. Para pedales o pagos sí. Solo para pagos. Sí necesitaba con la policía. Necesitaba por a este poner un carro ni policía. Lo quieres sacar. Bueno miren tengo que hacer son dos cosas sacar dos carros y poner uno. Los carros ya tienen ya les retornó las placas al DMV otra vez. Ya mañana se van a revisar pero como me urge asegurar el otro. Podemos quitarlo otro y podemos meterle el el primero. Si usted quiere pero necesitamos que retorne las placas porque si las si removemos los vehículos y el que no retornado las placas le pueden multar decirle que no no tiene seguro. Sí lo que pasa es que yo tuve un me chocaron mi carro y apenas me dieron este cómo se llama. Apenas me dieron este que era. No no no me han dado nada todavía apenas me dieron que era pérdida total. Ya tiene tiempo pero me dijo la muchacha que no lo diera de baja hasta que me resolvieran. Entonces pues como yo necesitaba mi carro para para mi trabajo este entonces ahorita compré uno. Y el otro pues el otro se dañó entonces también ya ya está fuera de circulación. Claro. De le devolvería la llamada porque no puedo removerle añadirle vehículo para que. Entonces le volveríamos la llamada con uno de los agentes para que la pudiera atender. Tengo su número de tres tres seis siete cuatro cinco siete cuatro tres tres. Este disculpa que hasta qué hora cierran. No sé será a las cinco hoy. A las cinco pero ya mero verdad. Zarata en treinta veintisiete veinticuatro veinticinco minutos. Mhm. Bueno pues entonces. Que podría también pasar por la oficina si usted desea. Sí sí ahorita voy a ver si este puedo pasar de una vez. Sí. Y si no pues mañana a la misma hora. Ya sé como apenas algo de mi trabajo esta hora. Sí claro yo entiendo. Es absolutamente nosotros también salimos a la misma hora. Sí. Ajá. Sí este de todo muchas gracias si puedo llegar pues voy a tratar de llegar lo más pronto posible. Muchas gracias disculpen inconveniencia. No si está bien entonces.