Good afternoon, thank you for calling Alliance Insurance. How can I help you? Hello, excuse me son varios ustedes Spanish. Sí yo lo español. Oh bueno bueno tardaremos gracias. Este mire estoy llamando para ver si me puede este dar hacer una cotización para seguro de una compañía por favor. Este sí has tenido aseguranza con nosotros anteriormente. No es primera vez. Okay y um tú no eres Juan Carlos. Sí. Sí este aquí tenemos que anteriormente tenías una poliza con nosotros de los para los autos con National General. Oh sí bueno para carros sí pero ahorita te has quedado averiguando sobre para una compañía. Okay entonces quieres para autos o. No es comercial. O para una compañía comercial. Ah okay es una compañía okay este qué tipo de compañía es. Ah es una es sí. De construcción. Ajá este por el momento la única gente que trabaja en lo comercial que habla español no está hoy este. No sé si quiere venir a la oficina y aquí um yo te puedo ayudar con otra muchacha que que es una gente de de lo comercial también. No bueno sí está en la es la dirección de Skype o estamos clíbulo. Ajá sí correcto. Buen. Sí creo creo que puedo pasar hoy. Sí porque así sería mejor y también no tienes que esperar semanas para escuchar de nosotros. Sí. Bueno este sí creo que puedo pasar hoy por cómo es un hombre chico para que me pregunto por usted. Yo me llamo Ashley. Ashley bueno entonces yo paso ahí creo alrededor de la tarde. Okay así quedamos. Bueno muchas gracias. Okay, ajá, bye bye. No.