Buenas tardes. Hola buenas tardes. Sí puedo hablar con Jessica por favor. Este Jessica no está en la oficina hoy este pero va a estar va a regresar el lunes no sé si quieres esperar hasta lunes o este en que te podemos ayudar. Un momento. Buenas tardes mi nombre es Aníllo nosotros vivimos aquí en la parte de boarding en North Lila. Estamos tratando de conseguir una seguridad para la compañía que hemos contratado al list. Este ya no hablado con Jessica. No este número me lo dio una persona que se llama Judy. Está jugada con ustedes entonces me dijo que hablamos con Jessica directamente precisamente. Ajá. Sí este no está no sé si quieren venir a la oficina el lunes tal vez o. Y no puedo hablar con alguna persona que me pueda explicar exacta cómo es el sistema de la seguridad que tienen ustedes. Es que ella es la única agente que habla español que trabaja en lo comercial. Oh sí perfecto. Sí. Entonces que le llamamos llamamos el lunes a ti hasta ella. Mánde. Aquí horas cincuenta ella desde aquí horas en la oficina. El lunes como las nueve. Nueve. Está bien. Llamaríamos entonces el lunes para hablar con Jessica. Ok bueno está bien. Muchas gracias muy bien. Que tenga buen día. Bueno. Gracias bye.