Good morning, thank you for calling Alliance Insurance. How may I help you? Buenos días. Hola Buenos días, ¿en qué le podría ayudar? Sí, yo quisiera hacer un pago por favor. Okay, te mención. Sería para lo de su casa o el carro. Casa, casa. Okay. Okay, te mención. Thank you for calling Alliance Insurance Services. We appreciate your patience and we will be with you shortly. While you wait, please take a moment to think of any recent changes to your personal or contact information. This helps us serve you better. Did you know you can manage your policy online? Visit our customer portal at myallianceinsurance.com for easy access to your account. For quick support, you can also text us at three three six seven eight six one one three three. Thank you for holding. We value your call and will be with you as soon as possible. Yo no tengo acceso a la compañía con la que usted tiene su aseguranza para lo de su casa, sí que estoy tratando de averiguar si una gente de aquí también tiene la el acceso para esa aseguranza. Pero aquí está este número. Sí, es que nosotros trabajamos con ellos, pero yo no tengo acceso hacia esa compañía directamente para meterme y hacer. La casa no la tiene con Farmers la la de la casa la tiene con NMG Insurance Co. No confirmos. A mí me enseñó otra cosa al menos que tenga otro nombre. No pero la otra es otra casa ese. Es una que la tiene con dwelling. Sí. Okay, como usted me había dicho que de la casa hay ciertos nombres que les ponen y yo chequeo la que dice homeowners no la de dwelling. Te mención. Okay. Okay, así que nosotros no tenemos acceso hacia Farmers así que lo voy a tener que transferir a si una gente que tal vez le pueda ayudar con eso. Okay, ahora lo va a hacer. Sí, ahorita lo voy a transferir. Por favor. Gracias.