Pido permiso para el anuncio de turnos. En el patio de cine. Debo hacer un pago, pero si necesita con la policía, le tengo que hacer una llamada, señor. Ah no, bueno más que nada preguntaba por el pago porque ya ya se va a vencer en el siguiente mes y preguntaba cuánto iba a ser esta vez. Cuánto iba a ser el pago del próximo mes. ¿Cómo? ¿Cuánto va a ser el pago del próximo mes lo que quiere saber? O sea cuánto ya porque ya en noviembre una vez la policía y tu renovas. Ok. Deje ver aroners deje ver un segundo quiero ver si ya lo tengo disponible porque todavía no no ha pasado el mes no hemos llegado ese mes. Aquí sabe que su monto este bueno debe 76 dólares y 82 centavos. Le tocaba el 16. Como como como. Hay una hay un saldo pendiente de 76 dólares y 82 centavos. Y ya sé por qué. Por qué está en saldo pendiente. Es el pago de 756 55. Para tener un descuento dice que. Dice que ok al día siguiente se le aplicaron al balance el nuevo balance que tiene es 1257 35. Es lo que debe para el próximo ciclo. Pero ese es para todo el año verdad. En tres pagos si ese es para todo el año y entonces si lo paga si se le aplica el descuento. Pero paga el segmentado entonces va a ser. No no no no por por por el año cuánto sería. Por el año va a ser 1259 en 35. 1259. Sí punto 35. Ah pero hoy también dijo que tenía un pago atrasado de 76 tenía un tenía un saldo pendiente de 76 dólares y centavos si usted paga el total y aplica un crédito. Sí pero ajá pero ese saldo pendiente de qué es. Dice que por eso dice saldo pendiente del pago en en total de su policía. Pero el pago. Parece que pago es el total 759 95. Ajá. Lo que se paga es el total le dan ese descuento entonces se había un saldo pendiente pero ya le ha aplicado que ese saldo de 81 punto 82. Que es para el próximo el próximo pago que necesita hacer. Como si pago ya lo puedo hacer ya o me tengo que esperar poquito más que hacer el siguiente mes. Si te quieres yo solo como ya. De una tarjeta Discovery tarjeta 68 59 quiere pagar conmigo. Perdón deja deja verifico si es esa porque creo que se había vendido. 27 de. Entre el 2 de 27. Anto sí pongo ahí. Ok. En un segundo más ya casi termino con el pago ya pasó el pago le voy a mandar el bueno te recibo el recibo por correo electrónico de todas maneras. Bueno ya pasó el pago señor ya no está ya hasta el día con toda la con. No no sería todo. Ok muchísimas gracias paso buenos días entonces. Ah gracias.