¿En insurance? Sí buenas tardes. Buenos tardes. Este hablaba hablo para pagar mi aseguranza. Quiero hacer un pago con mucho tiempo en segundo por favor. Busca la la bolsa tomada fuera. La bolsa tomada. La de la casa quiere pagar. Será la será las dos yo creo ya están por vencer ya se vencieron ya se la tomamos. Ok una era el 16. Voy a ver esta esta es la de la auto. No voy a pagar las dos. Ok démi segundo entonces. Estamos con el auto. Esta es la de la casa. A ver si la pueden encontrar démi segundo. Ok. Ok. Oiga y este que ahorita no están trabajando no está trabajando en la oficina que está en la por la Hazel acá en Winston. La de Winston se nos acabamos de mover nos movimos a otra dirección que es ahí un poquito más más allá está en la 51 72 creo que pero sí nos movimos de esa oficina a otra está ahí más cerca. Está en la Louisville Louisville viana. Sí ahí estamos. Ok. A ver son 172 75 la de la casa quiere usar una cuenta de cheque o una cuenta de banco. Una cuenta de banco. De banco tarjeta de débito. De crédito. De segundo más. Me das el número de de código postal por favor. 2705. Tengo una tarjeta terminando en 85 92 quiero usar esa tarjeta. No. No voy a usar otra. ¿Cuál es el número de la tarjeta por favor? El número es permítame un segundo permítame. Es un. 4034290110631466. Cuando expira la tarjeta. Es que me acabo de mandar otra pero expira. 000007 del 28. Voy a procesarle el pago con esta tarjeta démi segundo más ya casi terminó. Ok me dice que la tarjeta no es válida me dice que el número 40 34 verdad. No 39 39 después 2901 163 1466. Expira 7 del 29. Entonces vamos a continuar con el pago en esta cuenta démi segundo más. Estoy esperando que procese el pago. La tarjeta no pasó creo que es porque te tiene una nueva. Será. Pues aquí tengo las dos pero pues es la misma numeración. Cuando expira la otra. Es las dos están del 0728. A ver si si está bien la numeración iré es 40 39 2901 permítame un segundo 40 39 2901 verdad. Después digamos 10631466. Dice que expira 0728. Correcto. Démi segundo. Démi segundo mismo que no pasa. Ok este vamos a usar otro otra tarjeta otra tarjeta. El número es 10195110462. Ojo hijo de. Es que las tarjetas de crédito o de débito no empiezan con uno. Ok. Me equivoqué yo dices se lo voy a dar otra vez. 521331465680339. 05 la expiración. 0527. Ok. Solo voy a verificar el número ahora 5213 verdad. 3314 6568. 0339. 0527. Correcto. Así eso sí pasó entonces ya tengo el número de confirmación le va a llegar el número de confirmación al correo permítame voy a hacer el otro pago en otra tarjeta en una otra cuenta permítame. Correcto tengo que poner el pago en esta primero. Es que esta es la parte delicada donde quiero que el pago se aplique a la cuenta correcta. Ok. Entonces para que se refleje en su en su cobro. Ok estamos listos con lo de la casa ahora vamos con lo del auto. Ok. La cuenta del auto la política del auto. Aquí la tengo. Ok. Es con National General. Si me va a dar la cuenta nueva para usar en este National General démi segundo más. El pago cuánto es el pago de esto vamos a ver. 26346. Ok. Vamos a la tarjeta me lo da otra vez por favor aplico de las no guarda la información. Ok. Es 521331465680339. Cuando expira 528 27