Hola señor. Sí señor, pero si necesitas preguntar cerca de la policía les tengo que entregar una llamada. Es para hacer un pago también. Ok vamos a hacer el pago no es problema alguno es un segundo costo mientras lo califico de policía. Ok. Es que me enviaron yo pago automático pero me enviaron un mensaje porque añadir un carro y me ya me dice que tenía que pagar creo que antes del 31 de octubre 62 de dólares porque los demás son automáticos. Entonces va a pagar el auto. Es como algo que está anulado y ese balance pues me tuvo todo para darlo. Sí que hasta hoy que te sale ahí. Ok para ejecutar encontré. Propio son 67 11. Ok aquí sale que son 612 82. No eso es para eso es con eso es el mes con eso de todos los carros pero eso no me paga ni siquiera de la mensalidad completa. No sé si me tenga que transferirlo algo pero pues pero si no hay nada español ahorita ese es el problema de los ahorros no te sale no te sale nada ahí. No te sale información de los 67 dólares con algo. No me sale 612 82. No te puedes meter ahí a donde me envían mensajes de texto. Porque mensajes de texto es lo que es eso es que dice. Se ha entrado caso tendría que pagar hasta que le toque el pago. No bueno hasta que estamos estamos desentendidos. Porque eso fue lo que ella me escribió hace poco. Justo que tenga que. Quién escribió me da el nombre de la persona que escribió por favor. Estoy tratando de estoy tratando de que estoy manejando la misma estoy tratando de buscarlo. Y no lo. Quieres llamar a Orilla y yo le ayudo no se preocupe para quiero saber quién es el que le mandó es para recordar los años pues. Yo no tengo yo no lo tengo guardado. Pero veamos veamos aquí. Ahh vamos a aquí rápido. Ok. Ajá ok en esta mira dice que el sistema solo permite permitir un regresar los primer días antes de los jueves lunes me fuiieron para el 67 60. Lo este no más tarde del 31 de octubre y así sus pagos serán de 548 empezando en noviembre. Soy yo creo que si sumamos 67 65 48 22 creo que me da los 600 y algo que tú me estás diciendo. Sí. Sí pero entrado caso aquí dice que lo tienen que pagar hasta el 31. Ajá 67 60 porque mi policía son los 19. Eso sería para el 67 sería para el 67 60 antes del 31 de octubre y los 500 y pico pues serían normal en el 19 de cada mes que es que yo. Entiende que es que es que me sacan el pago automático. Entonces quiere pagar la mitad entonces. 67 60 67 60. Eso es lo que me es lo que ella me me envió para pagar 67 60 ahora. A cuánto me yo acabo de pagar mi policía hace poco el 19 del mes. Entiende que si no del mes yo pago mi mi policía de 400 y pico. Sí lo pagó hace el 19 de este mes. 62. 67 60. Ah por eso le digo tendría que pagar 67 60. Eso es lo que le voy a cobrar entonces. Ah eso es lo que eso no me quiero pagar ya. Ok ok. Me da el número de la tarjeta por favor. No no tiene ningún tema. No la tengo en el sistema para hacer un pago así aleatorio no. Ok y a buscar. 46 61. 875. 87. 85. Ajá. 16 82. 66 59. Perfecto cuando espira la tarjeta. 0227. 0227. Ok perfecto. Entonces solo voy a pasar el pago y si me pueden enviar la confirmación de este pago con mensajes de texto. Sí claro que sí. Sí a mí me va a dar lo que ya lo puede. Ya pasó el pago lo voy a mandar. Mandarme la foto de esta cosa. Ya tengo el número de confirmación si quieres celo de por teléfono también. Es que estoy manejando