Bueno. Hola buenos días mi nombre es Jacy le estamos hablando de Lions and Shores cómo está bien de hoy. Todo bien gracias Dios. Que bueno que se encuentre bien este le estamos hablando para revisar las polizas que tenemos en el sistema están por renovar en agosto. Exactamente. Pues si no te entiendo. Perdón. Casi no te entendí. No me escucha. Sin escno estoy trabajando y acá dentro no se escucha bien creo. Dime de nuevo por favor. Sí este le estaba hablando para revisar su poliza está por renovar en agosto y nada más estamos hablando para verificar que nada haya cambiado que tenemos todo correcto en el sistema. Sí todo está bien. Sí este tengo unas cuantas preguntas que preguntarle tiene un minuto. A ver. Ok bueno este primero vamos a confirmar su dirección tengo la 20 Golden Flats Street en Winston Salem no ha cambiado la dirección. No no perfecto. Y para su poliza. Su correo electrónico tengo Barry Gamboa uno arroba live punto com. Gracias. Esto sería la correcta ok. Ok en la poliza tengo a usted Carla y a Oscar. A Carla y a Oscar lo tengo como que solamente están en la poliza por a propósitos del título es correcto todavía. A Oscar no sé quién sea Oscar. Oscar Gutierrez Martinez es lo que tengo en el sistema. No yo no sé quién sea él. Oscar Gutierrez Martinez. No ni dir. Me suena. Carla Albor si. Carla Albor Cortez ok. Entonces Oscar. A mí me lo puso porque yo no no conozco ningún Oscar. Ok yo puedo investigar a ver exactamente qué fue lo que pasó cuando fue agregado y yo le aviso puedo hablar con la compañía para ver qué es lo que tenemos que hacer para removerlo ya que usted no lo conoce pero también sea un tiempo investigar a por qué está en la poliza para empezar. Entonces su carro aquí tengo el 2008 Ford Focus. Con la cobertura sencilla solamente. Sí. Ok. Este. Dejenme ver aquí. Todos los chóferes. Sí. Todos los chóferes antes tenía yo. Perdón antes tenía yo otro carro tal vez cuando como él era el dueño bueno no no estoy segura si él era el dueño del otro carro me suena lo de Gutierrez pero a la mejor era el dueño no sé del otro carro y por eso lo pusieron ahí pero no y él no no sé la verdad no estoy segura. Ok no hay problemas gracias por la información yo este voy a investigar investigar por parte mía para ver qué fue lo que pasó. Ok. En este caso. Sí de nada este usted es dueño de casa. No. Ok renta. Sí. Ok. ¿Usted tiene para cubrirle sus sus cosas personales? No. Ok. Ah si gusta yo le puedo dar una cotización de este de enquilinos. Enquilinos. No no ahorita ahorita no por favor. Ok. Entonces este lo que voy a hacer es voy a investigar lo que fue la situación con Oscar y este yo le aviso estaría bien si le mando un mensaje de texto. Sí señorita gracias. Ok. Sí. Usted. Si tenga sentido gracias por tomar mi llamada este bonita tarde y hasta luego.