Hola buenas tardes encuentra Ludi. Y buenas tardes me llamo Ashley soy de la agencia Alliance. Este apenas escuché el mensaje que nos dejaste preguntando de tu poliza. Sí porque me llamó Cecilia fue creo que lunes. Y me dijo que me habían cancelado la seguridad porque no se había hecho el pago. Pero le me tomó el pago ella y este. Y les dije que la pusiera automática de con la tarjeta. Pero no sé si la puso automática. Sí este hicimos del pago también te pusimos en los pagos automáticos. Este el próximo bille que sería para agosto veintisiete sería de sesenta y seis con treinta centavos. Está bien gracias. Sí eso quería estar seguro quería saber. Cuando con ese porque digo tocaba pagarse el veintisiete veinticinco en segundo pero. Y como le dije que mejor se la pusiera automáticamente. Ya sí ya dejo de preocuparme y se nos olvida a veces. Claro. Se nos olvida y no me digo. Sí no yo entiendo pero este no la poliza está activa hicimos el pago y gracias. Te lo van a sacar el veintisiete. Gracias muchas gracias de nada. De nada alguna otra pregunta que tienes. Nada más era mi preocupación eso. Gracias. Ok bueno que tengas un buen día. Igualmente felices para el. Gracias bye bye. Bueno.