hola. hola buenos días mi nombre es Jacy y les estamos hablando de alliance insurance cómo está el día de hoy. bien. qué bueno que se encuentre bien disculpe pero le estoy hablando porque tenemos este que revisar toda la información que tenemos en el sistema no sé si tiene tiempo en ese momento para hacer todo eso. sí está bien. ok perfecto gracias bueno el número de teléfono que le acabo de hablar es el número donde la vamos a estar contactando si necesitamos algo. sí. el correo electrónico tengo Pérez n cinco tres seis arroba gmail. correcto. ok. y solamente está usted en la poliza. sí. ok. y todavía está en la dirección veinticuatro noventa y siete de Tower Road. sí la vemos. ok. y miro que ahorita tiene su aseguranza de limo bosa. sí. ok y es la. y porque están haciendo eso los ah porque están haciendo ahorita los este las preguntas porque ya ya lo pagué para todo el año. estamos hablando porque hablamos cada año para ver que todo en el sistema esté al día y correcto no es este. no es este necesariamente si ya pagó la poliza ni nada de eso nada más es para para que. actualiza ha hecho cambios o algo así podemos hablar acerca de eso sé que a veces no siempre uno tiene tiempo para hablar por teléfono o a veces no nos avisan. cualquier cosa y nosotros hablamos cada año como le digo para para prepararnos para para la renovación. la renovación de usted le toca en julio. julio. sí y esta llamada es nada más para ver que todo está al día y ya si usted necesita algo tiene preguntas antes de la renovación nos puede llamar. ok. ok. dame un segundito estoy tratando de ver la poliza que tiene. ok dame un segundito el sistema no me está dejando entrar. la segunda ventana. actualiza. sí porque en los años pasados no me hablaban. bueno es algo nuevo que estamos estamos haciendo había un representante que hablaba por teléfono pero él no hablaba español entonces todos todo el equipo ahora está llamando por teléfono. me imagino que a lo mejor porque él no hablaba español o no habla español es parte de la razón por cual no recibió. pero yo nunca le puse a decir que solo hablaba español. ah no no le podría decir exactamente qué fue lo que pasó que no este recibió una llamada este pero típicamente hablan cada año. para asegurarnos que todo el todo en el sistema esté correcto. y ahorita no me está dejando pasar el sistema este. sí el sistema de de foremost está mejorita. nada más voy a revisar que todavía está viviendo en esa dirección. me dijo usted que ya había pagado la poliza todo el año. ok. ok sí miro enfondo. y usted tiene preguntas para mí acerca de su poliza. no. ok. bueno si gusta le puedo regresar la llamada cuando tenga el sistema no sé por qué no no está funcionando ahorita en ese momento pero si gusta le puedo regresar la llamada como usted. está bien ok bueno muchísimas gracias por su tiempo.