Thank you for calling USLI. We may collect personal information to provide our services. Visit www.usli.com for details. This call may be recorded for quality assurance. If you know your party's four-digit extension, dial it now. For a spell by name directory, press one. For any claim related matter, including new claims, existing claims, or questions regarding coverage provided under your policy, press three. For an instant telephone quote or status of an existing quote, press four to be connected to an underwriter. If you're a policy holder needing assistance, press five. If you're an appointed USLI customer with a binder or endorsement need, technical or website question, a customer billing question or other general questions, press six. All other callers please remain on the line or dial zero for an operator. As always, we thank you for your business. Thank you for calling USLI. We may collect personal information to provide our services. Visit www.usli.com for details. This call may be recorded for quality assurance. If you know your party's four-digit extension, dial it now. For a spell by name directory, press one. For any claim related matter, including new claims, existing claims, or questions regarding coverage provided under your policy, press three. For an instant telephone quote or status of an existing quote, press four to be connected to an underwriter. If you're a policy holder needing assistance, press five. If you're an appointed USLI customer with a binder or endorsement need, technical or website question, a customer billing question or other general questions, press six. All other callers please remain on the line or dial zero for an operator. As always, we thank you for your business. Thank you for calling USLI. We may collect personal information to provide our services. Visit www.usli.com for details. This call may be recorded for quality assurance. If you know your party's four-digit extension, dial it now. For a spell by name directory, press one. For any claim related matter, including new claims, existing claims, or questions regarding coverage provided under your policy, press three. For an instant telephone quote or status of an existing quote, press four to be connected to an underwriter. If you're a policy holder needing assistance, press five. If you're an appointed USLI customer with a binder or endorsement need, technical or website question, a customer billing question or other general questions, press six. All other callers please remain on the line or dial zero for an operator. As always, we thank you for your business. Thank you for calling USLI. USLI. Hi, this is Gloria. I'm calling from Alliance Insurance. How are you doing today? I'm good. How are you? I'm doing great. Thank you for asking. Um, so I have a question. We have a policy with the number NPP161544B. Yes, and your pulse and your question is. Um, when I try to check this on Agent Portal, I can't find any information. Okay, so you said NPP161544. Is that correct? Yes. Five four four five B. Yes. The only information I can find on there is the. Um, the time for twenty twenty twenty three twenty. And I'm sorry, what agency did you say you're calling from? Alliance Insurance Services. Okay, it looks like it's North Carolina Farm Bureau is who the contract is with. So you're going to want to contact them regarding the policy information you're looking for. Oh, so do you have their phone number? Farm Bureau. Okay, no, I do not have their phone number. Okay, I can get that for you. Okay. That phone number is nine one nine. Seven eight two. One seven zero five again it's nine one nine. Seven eight two. One seven zero five. And um, I don't know if this you can be able to answer these, but it's not it's okay. Um, so we used to be the agent of record for this policy. Was that changed at any any point? So it may have been because, like I said, I see North Carolina Farm Bureau listed. Um, unfortunately, I can't answer that question for you. You would have to ask them. Okay. Yes. All right, thank you so much. You're welcome. Give them a call. All right, I'll do so. Bye bye.