Hola. Hola buenas tardes soy Jacy de Alliance Insurance cómo está el día hoy. Bien gracias buenas tardes. Buenas tardes qué bueno que se encuentre bien este estaba hablando porque quedamos en la cotización de. Intendación la última vez que platicamos estábamos hablando acerca de la de su casa. Este intendación no estaba cubierto bajo su poliza de bueno parte de. Creo que era el diez por ciento que estaba cubierto. Diez diez mil perdón y quería usted la cotización a lo que me está saliendo en el sistema es mil a cincuenta. Mil cincuenta de qué oiga. Mil cincuenta sería lo que pagaría al año por tener esta cobertura en para su casa es una poliza separada. Mil cincuenta es otra poliza. Sí sería otra poliza. Y y la otra. ¿Cuál otra? O sea serían dos polizas. Si usted me pidió una cotización de intendación. Por eso le digo serían entonces dos polizas la que estoy pagando y aparte otra. Sí sí sí son dos polizas. Y este de esta que dice cuánto sería. Mil cincuenta. Y de la otra. De la que está pagando ahorita de su casa. Sí. La casa la tiene asegurada al año está pagando novecientos cincuenta y nueve. Ajá este oiga y entonces no más por la extensión cobra mil cincuenta. Sí por esa poliza. Intendación. Y esta cuánto cuánto cubre. Esta cubre. Doscientos cincuenta mil. Doscientos cincuenta mil