Hola bueno está bien soy JC digo son los llamados de Alliance Insurance. Sí me escucha. Hola. Hi. This is JC. I can speak Spanish. Oh okay. Sí este mire estaba llamando porque a creo que esta seguranza es la que tenemos porque cuando nosotros nos comunicamos a un número decía National Insurance. Ok este sí me puede confirmar su nombre por favor. Mi nombre es Yuridia Ciero Losano y su dirección por favor. Es 808 Tiperady Drive, Brunswick North Carolina. Y me dejó en el mensaje de voz que la policía estaba bajo de Antonio. Ajá de Antonio el escenario. Ok. Tengo una dirección diferente en el sistema. Entonces yo creo que lo que pasa que nosotros hicimos una llamada el lunes para agregar un nuevo vehículo llamamos a la General. Ah de la de esa seguranza pero no sé si si cuál cuál es la correcta porque aquí en mi teléfono aparece así en su teléfono. Alliance Insurance es este la agencia que le escribió la policía. Entonces nosotros este lo que hacemos es si usted va a hacer cualquier cambio a su policía nosotros le ayudamos con eso. En vez de llamar directamente con National General. Oh sí porque me dice mi hija que que ya creo que ya agregaron el vehículo a la a la seguranza pero lo que pasa que no nos no nos han hecho el cobro no sé. Cuál es este el el carro que agregaron. Es un toyota tundra. Dos mil diecinueve toyota tundra. Ok sí el carro está en el sistema lo lo veo que fue agregado cuando trataron de mandar la información a un correo electrónico no estaba correcto entonces por eso no le digo la la información pero sí fue agregada. Ejecutivo el 25 de agosto entonces está en el sistema no le han cobrado porque. Usted está en los pagos automáticos entonces el el próximo pago va a ser el 15 de septiembre por 79 dólares con con tres centavos perdón. Ajá. Oh bueno sí nada más esa de mí esa era mi duda señorita. Sí no hay problema este en el sistema tengo la dirección que es el 808. Sí. Ahí es donde tienen los carros. Sí en 808 Tiperady Drive. Ok. Ok entonces sí la información está correcta en el sistema y el carro fue agregado el 25 no hay problema. El próximo pago como le había dicho va le va a salir en septiembre 15 por 79 dólares con tres centavos. Ah. Y ya después de eso se va a renovar la policía. Ajá. Sí. Sí entiendo. Sí muchísimas gracias por sacarme de la duda. Sí no no hay problema si necesita algo más este puede marcar a este mismo número para que le podemos ayudar. Sí muy amable muchísimas gracias. Igualmente gracias hasta luego. Hasta luego.