Bueno. Hola buenas tardes. Este soy Jay y estoy hablando de la seguridad. Estaba tratando de procesar el carro para darle la prueba de la seguridad. Y este tratando de agregar el carro y a su hija me sale una nota de que me imagino que es su hijo que está en la policía. Mi hijo. Tengo a. Tiene un hijo. Sí. No. ¿Cómo sucede? Ah sí pero pues yo les dije que él no maneja. No maneja este y cuando fui me dijo que de todos modos tenía que poner a alguien que vivía ahí conmigo en la casa. No pero yo le digo que él no maneja. Dame un segundo. Ok este hace ratito cuando estaba cotizando la información este no me estaba dando un error ahorita que estoy tratando de procesarlo por los accidentes que tuvo su hija no me está dejando agregar lo que es la cobertura completa en el sistema. No entonces no no no este no se pone la full cover. No el sistema no me está dejando procesarlo. Y yo pensando que era el accidente a lo mejor por suerte tuvo un accidente pero ya buscando en el sistema no tiene accidente. Ah y como le digo hace ratito no me estaba dando un problema pero ahorita me está indicando que por el récord que tiene y me imagino por el tipo de carro también este no está dejando agregar la cobertura completa para poder agregar el carro. Pero si es otro diferente carro entonces sí puede poner full cover puedo meterlo. Déjeme de dame un segundo. Porque ya aquí ya tenemos todo el proceso de este carro y pues este sí necesita full cover y ahora más estamos esperando la la aprobación pues. Ok. Estoy verificando con la compañía directamente si me permite unos cuantos minutos y horte de regreso con usted. Sí me escucho. Sí. Digo sí escucho lo que lo que le dije. Sí sí yo pensé que este me había escuchado hasta que le dije que estaba bien pero. Oh no no no. Silencio. Sí okay. Okay. Sí pues les digo aquí estamos ya pues ya se hizo todo el papeleo y pues nada más estamos esperando la confirmación. Claro sí este. Dame un segundo para verificar con la compañía directamente. Ajá.