Hola buenos días. Hola buenos días mi nombre es JC, les estoy regresando la llamada de Lions Insurance. ¿Cómo me la puedo ayudar? Ah era para una cotización de un para un carro. Ok este bueno ahorita las compañías con cuales estamos cotizando se están requiriendo dos polizas. En este caso tendría que este si es dueño dueña de casa perdón. Cotizar de la casa y si no es dueña de casa sería una poliza de inquilinos pero no le puedo ofrecer solamente la seguridad de los autos. Oh no entonces no. No podría. Ok. Muchas gracias. De nada sí hasta luego.