Hola. Hola buenos días mi nombre es J C le estamos hablando de Lions Insurance. Ah sí dígame. Hola cómo está. Muy bien gracias cómo estás tú. Que bueno que se encuentre bien yo estoy bien muchas gracias por preguntar discúlpeme la molestia pero le estoy hablando porque usted tiene los carros y su casa asegurado aquí con nosotros este la compañía donde tiene la casa asegurada desafortunadamente ya no va a tener aseguranza aquí en el estado de Carolina del Norte no va a estar ofreciendo aseguranza. Okay. Este le estoy hablando para avisarle y también para este avisarle que le estamos dando le vamos a ofrecer otra cotización yo le regreso la llamada en unas cuantas horas para avisarle las cotizaciones que tenemos para usted este la casa sí va a renovar en dos días. Okay la aseguranza. Sí la aseguranza. Okay. Este usted en la casa no ha hecho ninguna renovación perdón no renovaciones reparos y nada de eso. No todo está igual. Okay todo está igual y también de la tiene hipoteca en la casa. Se está pagando sí. Okay. Y tiene mascotas. No. Tiene trampolín o alberca. No. Y tiene paneles solares en la casa. No. Okay. Okay por ahorita este bueno le tenía una otra pregunta acerca de los autos. Los autos de usted los chóferes que tienen la policía todos tienen licencia. Ah están en de México solamente. De México solamente okay porque iba a buscar una compañía donde podía mover la casa y los autos pero National General ahorita es la única compañía que nos este da aseguranza a los chóferes que no tienen licencia entonces solamente estoy viendo a la casa ahorita entonces si no puedo mover los autos. Okay. Tener preguntas para mí. Sí sí perfecto me llama cualquier cosa. Okay está bien gracias. Sí muchas gracias okay hasta luego. Sí hasta luego.