Your call has been forwarded to an automatic voice message system. Three three six seven four nine zero four five zero is not available. At the tone, please record your message. When you have finished recording, you may hang up or press one for more options. Hola María soy JC le estoy hablando por teléfono porque le le hablé a Jasmine pero no me pude comunicar con ella. Si necesito que me regrese en la llamada usted y Jasmine para que pueda abrir la poliza, sé que no tenemos mucho tiempo, por favor regreséme la llamada lo más pronto posible. Cerramos hoy a las cinco. Si este no se puede comunicar durante este tiempo, podemos hablar mañana en la mañana para hacer este todo lo que necesitamos hacer con esta poliza. Bueno gracias hasta luego.