Hola. Hola, bueno, hola, mi nombre es JC, les doy regreso a la llamada de Alliance Insurance. ¿Cómo le puedo ayudar? Hola. Ah, me estás queriendo quería cotizar a ver agregar un carro a mi poliza. Okay, sí me puede confirmar su dirección por favor. Ah, se es 1883 Debra Lane en Winston Salem North Carolina 27103. Okay, y su nombre perdón. Tommy Gloria Oreja. Okay, entonces. Bueno, la dirección que tengo en el sistema es la 341100 Road, apartamento de 9. Ah, no es el al cambio cerrado. Okay. La poliza que tengo. Okay, okay sí sí veo la dirección pero la poliza que que que tiene dice que está cancelada se canceló en julio por no tener un pago. Ah, sí pero abrí otra. Otra. Tengo. Tienen el número de poliza. Tengo que buscar correo. Porque recién el 15 me quitan los pagos. Y fue aquí con nosotros. Con la agencia. Llamé a Progressive. Pero. Oh llamó a Progressive para abrir la nueva poliza. Ah, okay, si usted habló con Progressive nosotros no no vamos a tener acceso nosotros solamente tenemos acceso a las polizas cuando usted abre aquí con nosotros con la agencia Alliance Insurance pero si usted habla directamente con Progressive nosotros no podemos tocar su poliza. Okay. O entiendo. Sí. Ah, sí entonces tendría que hablar con Progressive directamente para que ellos le le puedan ayudar con su poliza agregar ese carro. Okay. Okay. Bueno, qué pase feliz tal día solo. Ah.