Tu llamada se rendió al buzón de voz. La persona con la que intentas comunicarte no está disponible. Graba tu mensaje después del tono. Puedes colgar cuando hayas terminado de grabarlo. Buenas tardes, yadira mi nombre es jay y le estoy hablando de la insurance. Disculpe que no le pude regresar la llamada ayer a las cuatro y media como platicamos. Voy a tratar de hablarle mañana en la mañana como a las nueve y media si tiene tiempo para hablar. Este si no me contesta a las nueve y media voy a intentar de nuevo a las cuatro y media este. Y nos comunicamos pronto tengo que preguntarle unas cuantas preguntas para poder terminar este la cotización de su casa este si necesita algo de mí este me puedo regresar la llamada al tres tres seis tres siete siete nueve cero cero tres gracias.