Tu llamada se reenvió al buzón de voz. La persona con la que intentas comunicarte no está disponible. Graba tu mensaje después del tono. Puedes colgar cuando hayas terminado de grabarlo. Buenos días, mi nombre es JC. Le estoy hablando de Alliance Insurance. Queríamos hablar con usted sobre sus pólizas. El tiempo renovar en los próximos meses y queríamos asegurarnos que toda la información esté al día. Si por favor nos puede regresar la llamada al tres tres seis tres siete siete nueve cero cero tres. De nuevo ese número es tres tres seis tres siete siete nueve cero cero tres. Gracias.