Hola buenos tardes. Hola soy JC listo y regresando a llamada de la Insurance. Estoy hablando porque lo que pasa que este se subió más poder entrar al mes y es demasiado me parece que es por la seguridad y más quiero saber todo saber con usted. Disculpe no lo escucho muy bien. Digo lo que pasa que me subió más poder seguro entrando el mes que viene agosto. Ok ya ya recibió la renovación entonces. Sí ahí en la recibió una hoja de la el cual de la casa me subió antes lo que había el pago aunque eso que me ayudara pero. Demos un segundo. Ok si quiere este lo que voy a hacer es voy a revisar la poliza ah y yo busco bueno vamos a ver porque subió primero. Ya de ahí este vamos a verificar si tenemos otras opciones para usted acerca de la casa. Así me puede confirmar su dirección por favor. Me dijo dice si no va a ser un leny drive. Ok entonces si este voy a verificar si tengo preguntas acerca de esto a qué hora le puedo hablar para que esté disponible. No lo escucho. No no hoy es posible que mañana pero si tengo preguntas. Si no se preocupe yo le puedo dejar un mensaje de voz y ya cuando tenga tiempo me puede regresar la llamada. No lo escucho muy bien. Digo como doce de la tarde de la mañana está bien. Ok. Ok no hay problema. Y luego para. Ok. Nos pasa que yo tengo dos carros. Y si lo que los agregarían porque parece que me dijeron que me mandará mejor si los agregará. Sí este. Demos un segundo. Nos pasa que yo tengo la seguridad de los carros con otra compañía. Y ellos me dijeron que si le agregaba que nos salía más barato. Pero no sé. Con quién tiene la seguridad ahorita. Es los no es todo. State Farm ok. Sí para eso tendríamos que tener la información de los autos si quiere mandarme usted usa su correo electrónico. Me puede mandar una foto de las registraciones de los vehículos y le puedo hacer la cotización de la casa y los autos. Ok pero dónde se cambiaría. Ah yo le puedo mandar un correo electrónico para que me regrese ahí la información. Sí tengo el correo electrónico. Sí tengo en el sistema. Duarte uno nueve nueve uno arroba live. Eso es que ya no no me está eso me quedo la quedo. Ok. Cuál es su correo. Este. Caracuru. Caracuru. Ok. Saul. Cuatro arroba hotmail punto com. Ok si me lo puedes deletrear por favor. Es una c. Como la c. A r a a. Que conocer de la r es una a. Ok. T. No t t. H. U. R e. Saul cuatro arroba hotmail. Ok déjenme mandarle. Tulpo uno una pregunta nada más rápido. Cuánto es lo que pagan lo que se paga de la seguranza mensual o al año no sé cómo se paga. Sí demos un segundo hasta le le doy esa información. Ok perdón le estaba mandando el correo electrónico para que me mandara esa información. Y lo de la casa el año pasado fue que pagó. Dos mil setecientos veinticinco. Dos mil setecientos veinticinco. Sí. Y este año. Tres mil cuatrocientos cuarenta y seis les dieron a de la renovación. Tres mil cuatrocientos veintitrés. No tres mil cuatrocientos cuarenta y seis. Ok disculpe qué es que es significa como escol short. No soy short time. Donde está leyendo eso. Estoy leyendo de la lo del que me llegó de papel de la pago de la casa ahí me está diciendo lo que me va a subir. Lo que pasa lo que pasa que el pago era de ochocientos treinta y nueve. Y me va a subir a ocho a mil trescientos. Mil trescientos uno con veintiocho. Es la cobertura creo que que le están ofreciendo. Como. Creo que es la cobertura que le están ofreciendo. Mensual. Para la casa. Ah eso es de la casa ja. Sí es la cobertura que le están ofreciendo para la casa. Como la cobertura. Usted paga lo que es un pago mes a mes o mensual no sé si tiene hipoteca o no pero este. Las aseguranzas están ofreciendo una cobertura un monto de dinero que le va a estar cubriendo la casa y usted paga lo