Hola, hola María soy Jessica. Este tú pudo hoy ir a la otra agencia cancelar la poliza con Stephen. Ah sí ya ya le llamé pero todavía van a revisar algunas cosas pero sí ya ya les avise. Ok. Ah ahorita la compañía estaba como subimos la aplicación estaban viendo las fotos de Google y dieron ese árbol. Y no no le gustó el árbol porque está bien grande y está como un poquito como mir linea a la casa. Ahm ellos lo que podían hacer es dar de cobertura por unos días mientras encontramos otra poliza pero si no todavía no estimado para cancelar la otra. No que no que no te la cancelen todavía. Ah déjame ver si tengo otra compañía que que deje el árbol así. Ah pero sí porque no no quiero que te quiten cobertura por eso. Ok. Sólo si este no la cancelen todavía. Y bueno déjame ver lo que puedo encontrar y yo te dejo saber. Ok muchas gracias. Ok. Gracias.